# Outline по неделе 6
_Вам следует отработать описанные ниже пункты и убедиться, что Вы знаете каждый из них._
## Основное
#### SOLID
1. Понимать все SOLID-принципов (на этой неделе разбирали оставшиеся два):
  - Single Responsibility;
  - Open-Close;
  - Liskov Substitution Principle;
  - Interface Seggregation;
  - Dependency Inversion;
2. Interface Seggregation - что означает.
Суметь привести пример нарушения этого принципа и спобо исправить это нарушение.
3. Dependency Inversion - что означает.
Суметь привести пример нарушения этого принципа и способ исправить это нарушение.
#### "Magic" methods
4. Понимать, что такое "Magic" method и как Python их обрабатывает.
5. Понимать, что `__init__()` тоже является Magic методом - он вызывается при создании класса.
6. Суметь в своем классе определить арифметические операции, операции сравнения, взятия модуля и т.п.

#### classmethod, staticmethod
7. Понимать, что такое `classmethod`.
8. Понимать, что такое `staticmethod`.
9. Понимать, в чем отличие `classmethod` от `staticmethod`.
10. Суметь привести пример того, где нужно использовать `staticmethod`.
То же самое для `classmethod`.

## Бонус
